[2554 г.] Стандартный мед. осмотр кандидатов в сотрудники корпорации NanoTrasen.
Рост: 189 см.
Вес: 62 кг.
Цвет шерсти: черный, без уникального узора.
Содержание в крови алкоголя/наркотиков: минимальное, субъект не вступал в контакт с вредными веществами.
Состояние скелета: в пределах нормы, когти пальцев рук функционируют штатно.
Зрение: -/-.
Внутренние органы: не имеют пятен, функционируют штатно.

Итог: (Мед. комиссия в Налиаре не слишком часто работала с Нъярир’Аханами, это стоит взять к сведенью) Явное недоедание и травматическая ампутация глаз
двухгодичной давности, если верить субъекту (в локальной биомеханической клинике были установлены импланты глаз, незадолго после инцидента с потерей органических).
Годен к работе в корпорации, на должности не требующей больших физических нагрузок.

[2561 г.]  Стандартный мед. осмотр сотрудников при возвращении на работу в корпорации NanoTrasen.
Рост: 189 см.
Вес: 73 кг.
Цвет шерсти: черный, без уникального узора.
Содержание в крови алкоголя/наркотиков: минимальное.
Состояние скелета: в пределах нормы.
Зрение: -/-.
Внутренние органы: в пределах нормы.

Итог: Учитывая физиологию таяр и превосходное физическое состояние, годен к работе в корпорации и рекомендуется к назначению в отдел службы безопасности.

[2566 г.] Стандартный мед. осмотр сотрудников при возвращении на работу в корпорации NanoTrasen.
Рост: 189 см.
Вес: 72 кг.
Цвет шерсти: черный, без уникального узора.
Содержание в крови алкоголя/наркотиков: минимальное.
Состояние скелета: присутствуют царапины и небольшие забои на нескольких ребрах: инородные предметы в черепе.
Зрение: -/-.
Внутренние органы: в пределах нормы.

Итог: Кибернетические глаза выведены из строя неизвестным методом/ устройством. В глазной полости осталось большое количество осколков от глазных протезов.
Осколки находятся глубоко в черепной кости, но не несут угрозы жизни субъекта. Их извлечение не рассматривается, так как может навредить мозговой ткани.
Также, осколки мешают установке новых кибернетических глаз. [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]. Годен к работе в корпорации на должности [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].





[2554 г.] В ходе регулярной процедуры отдела кадров NanoTrasen города Налиар, данный сотрудник проявил умения удовлетворяющие стандарты корпорации.
Был нанят и определен на ИСН «Керберос» в должности "Student Medical Doctor".
[2557 г.] "Сотрудник хорошо справляется со стандартными обязанностями мед. персонала,
регулярно ассистирует мне в проведении хирургических операций" - Главврач [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]. Ссылаясь на отчеты о работе мед. отдела и характеристику от Главврача,
отдел кадров решает перевести данного сотрудника на должность "Surgeon", предварительно отправив на курсы повышения квалификации на станцию [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
[2561 г.] Кажется, агенту [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] пора закругляться с кофеином, он опять перепутал бумаги. Итого, после завершения курсов хирургии,
сотрудник назначен на должность "Brig Physician", ну хоть станцию не перепутали, опять в спокойном секторе.
[2565 г.] Смены проходят стабильно без происшествий, жалоб от руководства на данного сотрудника не поступает.
В отдел кадров поступил хорошо оформленный документ об увольнении, но в причинах указано только "Зов",
к сотруднику отправлен агент для разбирательства. Окончательное решение было принято с трудом, сотрудник отправлен в отпуск на Адомаю до конца этого года.
[2566 г.] Сотрудник прибыл на АСН «Трурль» регулярным рейсом из Адомаи. После проведения всех процедур назначен на ИСН «Керберос» в должности [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]...





Формат: Дата инцидента / Имя нарушителя / Причина задержания / Доказательства вины / Справедливый приговор.
\
2554 г. / Дэ'ррик Рркаг / Драка в атриуме / Царапины на лице пострадавшей / Предупреждение от Офицера Службы Безопасности.
\
2556 г. / Дэ'ррик Рркаг / Подозрение в хранении контрабанды / Фрагменты докторского халата на ящике с "пиццей" из отдела карго / Невиновен.
\
2565 г. / Дэ'ррик Рркаг / Неподчинение командованию ИСН «Керберос» / Показания двух Офицеров Службы Безопасности / [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
\





Довольно высокий таяр. Его шерсть сплошного черного цвета не имеет какого-либо узора, плечи широкие, а морда немного вытянута. В целом, он выглядит довольно стройным.
Мне не приятно смотреть на его лицо, пока его глаза не скрыты очками. Если же он снимет перчатки, то я увижу множество ужасных шрамов на его ладонях и пальцах.






Подраса: Нъярир’Ахан / «Избранные морем».
Религия: Тайр-Кии С’рандарр.
Место рождения: Налиар.
2544 (0,0) год рождения.
2544-2548 год.  "Никто из ниоткуда". Он не помнит того, что происходило в то время или не хочет помнить.
2548 (4,5) год. Он не помнит как его назвали, просто мальчишка, проводящий свои дни, пытаясь выжить на окраинах большого города и восхищающийся доблестью «Броваршетов»,
				о которых ему когда-то рассказывал кто-то очень важный. Связи с плохой компанией, доверчивость и наивность, это то, что бывает у маленьких таяр и то,
				что при отсутствии поддержки со стороны старших, может сыграть с ними плохую шутку. Покалеченные руки, потеря обеих глаз и почти всей воли к жизни.
2550 (6,8) год. Тяжелые дни без света звезд прерываются строгими командами. Несколько толчков и звуки железной защёлки, теперь без какого-либо сопротивления.
				Опять дорога. Запах города сменяется запахом трущоб. Голос старой таяры знаменует новую главу словами "Ты дома".
2551 (7,9) год. Всё время таяр проводит в тишине, с ним общается только старая таяра, её тут называют "Бабулей (Granny)", а само это место - просто приют для детей.
				За таяром ухаживают всё время, это положительно скахивается на его состоянии. Он начинает самостоятельно свободно передвигаться,
				хоть и в постоянном сопровождении одной таяры. После этого его сразу увозят в местную кибернетическую клинику. Несколько, даже под обезбаливающим,
				болючих операций и он опять получает возможность видеть и выпускать когти.
2551-2555 год.  "Очередной". Годы проходят серо, даже после возврата зрения. До самого совершеннолетия он проходит обучение у разных таяр клана Рркаг.
				Основными направлениями являются: дисциплина, физическая подготовка, катехизация, этикет.
2555(11,15)год. При достижении полнолетия Бабуля признаёт таяра членом клана Рркаг, официально возвращает ему имя и дарует свою фамилию,
				с этого момента называемый Дэ'рриком Рркагом, таяр принимает эти привелегии. Дэ отныне должен стать самостоятельным и он решает,
				по заветам предков из архипелага, покинуть "дом", чтобы доказать свою стоимось, чему Бабуля никак не препятствует.
				В конце концов это приводит Дэ в офис H&R компании "НаноТрейсен". Успешное собеседование провоцирует длинную поездку на одну из планетарных станций НТ,
				используемую в качестве Академии Охранной Службы НТ.
2557(13,18)год. Выпуск из Академии начинает непростое время работы на орбитальной станции в качестве кадета-стажёра. Из-за низких физических характеристик
				Дэ был отправлен в спокойный сектор космоса. Спустя месяц, довольно быстро приспособившегося к работе в космосе,
				Дэ назначают на должность Пилота Патруля Службы Безопасности. Происходят первые неудобства коммуникации с кем-либо,
				первые проблемы конфликта чувства справедливости с установленными рамками закона, первые полезные знакомства.
256015
2562 17бщ

2566 21война



2567 (23,32) год на станции.
